# t2-generators-Meao
t2-generators-Meao created by GitHub Classroom
Тема 2 2. Самостоятельная работа (ИСР, ВСР)
2. Самостоятельная работа (ИСР, ВСР)

Инвариантная самостоятельная работа

2.1. На основе кода, предоставленного преподавателем, реализовать генератор чисел ряда Фибоначчи. Генератор требуется создать двумя вариантами: [с помощью генератора списков](https://repl.it/@MarinaKrvtsn/fib#main.py), [с помощью функции, внутри которой yield.](https://repl.it/@MarinaKrvtsn/lr-t2-3#main.py)

2.2. Разработать программу, позволяющую генерировать уникальные идентификаторы: UUID (universally unique identifier). Структура UUID — на усмотрение студента.

2.3. На основе кода, предоставленного преподавателем, реализовать корутину, позволяющую использовав метод send() для возврата генерируемой сущности. В основе корутины должен использоваться принцип блокчейна (цепочки блоков). Кроме механизма возврата нового блока требуется создать механизм, позволяющий вернуть историю сгенерированных блоков.

2.4. Формирование отчета по выполненной самостоятельной работе и публикация его в портфолио.

Вариативная самостоятельная работа

2.1 Написать программу, позволяющую выполнять подсчет слов в тексте, а также вычислять размер (в символах) каждого слова. Используйте для возвращения результатов подсчета механизм генераторов. Решение сопроводить тестами и опубликовать в портфолио.

2.1. Написать программу, позволяющую выполнять проверку свойства парности скобок в строке текста, а также вычислять их количество. Используйте для возвращения результатов подсчета механизм генераторов. Решение сопроводить тестами и опубликовать в портфолио.

2.1. Создать опорный конспект лекции Дэвида Бизли (dabeaz.com/coroutines/), посвященной сопрограммам (корутинам). Оформить конспект средствами IPython Notebook и опубликовать в портфолио.
